هنفضل كلنا سوا
سامع مزيكا تاني
احسن مالأولاني
مع اني في الغويط
اليلة امبساطي
و حبايبي تحت باطي
عالبر و في المحيط
شايف حياة جديدة
و كائنات سعيدة
فرحانة بالحبيب
هنعيش هنا في امان
و هنغني كمان
عالبر و في  المحيط
رح نرقص احنا الاتنين
بالزعانف و الرجلين
الحياة حلوه كتير
نرقص كلنا على المزامير
!يلا كلنا
يلا تعالوا, هنلعب كلنا سوا
مفيش مشاكل تاني
نتمتع بالأغاني
و بلحنها البسيط
عنعيش هنا في امان و هنغني كمان عالبر و في المحيط
فوق الميه
تحت الميه
الحياة دي حلوة كتير
على البر و في المحيط
يلا كلنا
اتفضل معانا تعالى, الميه مدهشة
من رابع المستحيلات
!انا مليش في موضوع البلبطة ده
هنعيش هنا في امان و هنغني كمان
عالبر و في المحيط
!اسفة
!اسف
اهلا
هنعيش هنا في امان, و هنغني كمان
عالبر و في المحيط